No vayas a entrar
a mi habitación, Stevie.
¿Qué hay, idiota?
Aún no le regreso la llamada
al tal Todd.
No está mal.
Me gusta.
Aunque me parece medio mujeriego.
Siempre debo recordar frenar las cosas
cuando empiezo a sentir algo.
- Jugo de naranja.
- Por favor.
¡Cielos! En mi fiesta
de cumpleaños 18...
te estaba amamantando.
¿Te imaginas tener un hijo
en este momento?
Ian, te...
Te compré algo.
Sé que este no lo tienes.
¡Más te vale que no sigas!
Pero a mí me gustan las mujeres maduras.
¿Sabes?
¿Quieren ver un truco las señoritas?
Miren.
Lárgate de mi tienda.
¿Y Ken?
¡Jódete, amigo!
No les tengo miedo.
Estuve en la Operación Tormenta
del Desierto, gallinas.
Vuelve a la tienda, amigo.
- Ni pienso molestarme.
- ¡Jódete!
Vamos a entrar.
Esa fue la peor pregunta
de "¿Qué preferirías?" que haya oído.
Mira esta: ¿preferirías...
chuparle el pene a tu papá...
o hacerle sexo oral a tu mamá?
- ¿Qué mierda...?
- ¿Qué?
¡Por Dios!
¿Qué tipo de conversación es esta,
amigo?
- Joder.
- Dime.
¿Qué prefieres:
hacerle sexo oral a tu papá...
o a tu mamá?
Tú le chuparías el pene a papá, ¿verdad?
- Una respuesta para nada subnormal.
- ¡Cállate, Cuarto Grado!
- ¡Calla!
- De vida o muerte.
Sea cual sea,
tendré que drogar a uno de los dos.
No pienso decirles a quién...
pero los voy a drogar
para que se queden dormidos.
¿Vas a violar a tus padres?
Esa es... una violación.
Preferiría violarlos antes que hacerlo
mientras estén conscientes.
¿Qué mierda...?
Es en serio. Vida o muerte.
A la mierda. Violaría a mis padres.
O a uno solo.
De verdad no pienso regresar nunca más.
Están ahuyentando a los clientes.
Esta no es una muestra fidedigna
de nuestros temas de conversación.
Me están arruinando el negocio.
¿Será posible que finjas
que nunca pregunté nada?
- Qué raro me siento ahora.
- No, ¡ni hablar!
Estos tipos están en París...
van a cenas elegantes,
se quedan en hoteles de lujo.
Yo ya he visitado Francia.
Esos tipos son unos cretinos.
Sí, pero tú fuiste con tus padres.
Imagínate que esos fuéramos nosotros.
¿Cuánto efectivo tienes?
Nada.
Te la cambio por tu Discman.
Pero es que lo uso siempre.
Mamá me lo regaló por mi cumpleaños
y por Navidad.
¡Espera! Te daré cualquier cosa
de este cuarto.
Lo que sea menos el Discman.
Igual ni siquiera sabes nada de música.
Es sábado. Es noche de Blockbuster.
¿Qué quieres ver?
Lo siento. Voy a patinar.
Miren esto.
Qué belleza.
Me gusta. Un perro va para un lado,
el otro, para el otro.
Uno va al este, el otro al oeste.
¿Qué importa?
Y el tipo como diciendo:
"¿Qué quieren de mí?"
¡Joder!
Hoy estoy patinando de lo peor.
Yo lo veo bien.
- Me llamo Ruben.
- Stevie.
Quiero agua.
¡Rayos! ¿Te la tomaste toda?
Llénala, amigo.
Stevie, ¿quieres ir a llenarla?
- Sí.
- Muy bien.
Gracias, pequeñín.
¡Refrescante!
Qué relajante es esto.
¿Fumas?
Sí, pero no de esta marca.
Te lo agradezco.
¿Eres gay o qué?
- ¿Qué?
- ¿Para qué cojones me lo agradeces?
No le agradezcas nada a nadie.
Eso es de maricones.
- Perdón. No lo sabía.
- Tranquilo. Ya lo sabes.
No andes dando las gracias.
Creerán que eres gay.
- No volveré a hacerlo.
- Sí, hazme caso, joder.
Soy un malote. Tú eres un mocoso.
Deberías respetarme a mí, que fumo...
que patino, que me follo a las putas.
- ¡Vaya!
- Soy el mejor de todos.
Vivo la buena vida.
Tú no tienes más
que esa patineta de dinosaurios.
Qué cosa tan ochentosa.
Tiene un dinosaurio color neón
que grita "cowabunga".
Pareces retrasado.
Tienes que comprarte otra patineta,
amigo.
¿Cuánto cuestan?
No lo sé.
Una completa costará unos $120.
Te vendo mi patineta usada por $40.
Es una gran oferta.
Espera. ¿No la necesitas tú?
Estoy ahorrando para comprarme
una con motor.
Bueno, gracias por vendérmela.
Por poco te digo "te lo agradezco",
pero ya sé que es de gays.
No digas eso tampoco.
No digas nada, joder.
Perdón.
¡Qué mocoso eres!
¡Joder, amigo!
¿Qué hora es?
No lo sé. Serán como las 8:00.
Tengo que irme.
¿No vuelves a casa
a una hora determinada?
No, siempre llego
cuando mamá está durmiendo.
¿Nos vemos mañana?
- Sí.
- ¿Con los $40?
- Puede ser.
- ¡Es toda una ganga!
Tengo que irme, pero te los traeré.
Más te vale traer los $40 mañana.
Maldito idiota.
Perdón por llegar tarde. No se repetirá.
Apenas son las 7:30.
Está bien.
No seas cobarde.
No es lo correcto.
Tú me buscaste...
porque necesitabas $40.
Eso es muchísimo dinero.
Toma 40 para ti y 40 para mí.
Te estás comportando como un imbécil.
¡Está bien!
Lo haré.
Genial. Voy a armarla.
Bien. Aquí va una.
Hay algo que no entiendo.
¿Por qué dicen
que los mexicanos son unos flojos?
¿Por qué me miras a mí? ¿Eso dicen?
Lo he escuchado, pero no me parece.
Cuando veo a un mexicano...
siempre los veo
construyendo edificios y esas cosas.
Qué injusto.
Eso es lo que se dice,
no es lo que yo digo.
La idea del juego es que no te ofendas.
Tengo una pregunta para Cuarto Grado.
¿Por qué los blancos
están tan enamorados de sus mascotas?
¿Por qué las quieren tanto?
No lo entiendo.
- ¡Verdad!
- Verdad.
Visité la casa de una chica blanca.
Pasábamos el rato...
cuando oigo a su mamá
en el piso de abajo:
"¡No puede ser!
Eric no se comió sus croquetas hoy.
No sé.
Creo que hay que llevarlo al doctor".
Le pregunté: "¿Por qué tu mamá
le da croquetas a tu hermanito?"
¿Cómo no se va a enfermar?
Pues, ella voltea y me dice:
"¡Eric es el perro, tonto!"
¡Los perros no tienen sentimientos,
estúpida!
Yo no tengo un perro,
sino una lagartija.
¿Dijo que tenía una lagartija?
- ¿Tienes una?
- Sí.
No conocía a nadie en este mundo
que tuviera una puta lagartija.
Yo tengo una.
- ¿Los negros pueden...?
- Cuidado.
Muy bien. ¿Es genial ser negro?
¿Qué mierda...?
Amigo, si es de ahí
de donde sale mi estilo...
y mi pelo tan sexy
y tan sedoso que te cagas.
Los negros no envejecemos.
Por eso parezco de 12 aunque tenga 17.
Cuando tengas 17,
te parecerás al Sr. Burns.
A veces sí, supongo.
Imagínate que vayamos a patinar
a Beverly Hills.
Todos ya nos miran como diciendo:
"Están destrozando esta propiedad"
y "Fuera de aquí".
Pero a veces me parece que es...
un poco más duro para mí...
- Sí.
- Que la gente me critique...
pero a la mierda. Son unos ignorantes.
Tengo otra.
¿A los negros se les quema la piel?
¡No puede ser!
- ¿Me estás tomando el pelo?
- De verdad quiero saberlo.
Cada vez que hace calor,
me pregunto: "¿Necesitará bloqueador?"
¿Hay algún bronceador para negros?
Eres un idiota rematado.
Yo, que empezaba a creer
que tenías cerebro. Eres todo un idiota.
¿Y tú, pequeñín?
¿Sabías que la piel negra se quema?
¿Qué son los negros?
¡Joder! ¡Qué genial!
¡Qué genial! Me gustó.
Sí, pero... ¿quieren ir a patinar?
¡Vamos! Yo me anoto.
- Ruben, ¿quieres patinar?
- Sí.
Pues, vámonos. ¿Vienes, Quemadito?
¡Quemadito!
Bueno, ven.
¿Qué cojones fue eso?
No lo sé.
PROHIBIDO EL PASO
Vamos. Lanza la patineta.
¡Para hoy, infeliz!
¿Qué pasó?
¡Joder!
Quemadito aguanta las embestidas.
¿Ahora te llamas "Quemadito"?
¿Por qué algunos tienen apodo
y otros no?
No lo sé.
Ray no lo tiene y es el mejor.
Creo que es mejor no tenerlo.
Sí. Ray es genial y no tiene apodo.
Eso es mucho más genial. Sin duda.
¿Vieron eso?
¿Por qué le dicen "Joder"?
Cada vez que ve un truco de lujo, grita:
"¡Joder! ¡Qué genial!"
¡Joder! ¡Qué genial!
Sí, Ray es genial.
Patina como los de los videos.
Sí, es alucinante.
Desde que lo conozco...
ha pasado de "genial"
a "genial nivel dos".
¡Genial profesional!
Él y Joder hacen prácticamente
los mismos trucos...
pero el estilo de Ray
es el mejor de todos.
Sí.
¿Por qué le dicen "Cuarto Grado"?
Tiene el cerebro de un niño de primaria.
¿Puedo decirle así?
Yo no llamaría nada a nadie aún.
¿Sabes dónde está el baño?
Sí.
¡Joder!
- ¡Oye!
- Los Sugarbabes son de maricas.
¡Oye!
No pueden estar aquí. ¡Lárguense!
- ¡Ven aquí!
- ¡Cállate!
- No me lances piedras.
- ¡Jódete!
Pequeñín, lárgate
de esta propiedad, ¿sí?
- ¡Marica!
- ¡Ven aquí!
Quemadito, ¿qué crees que haces?
No te corrompas
como el resto de estos tipos. Ven.
- Que no te corrompan. Ven.
- No escuches al poli de alquiler.
¡Ni siquiera eres policía de verdad!
¡Quemadito! ¡Stevie!
¡El tipo es un poli de alquiler!
- ¡No, ven aquí!
- ¡Igualmente, poli de alquiler!
¡Jódete, negro!
Gano más que todos ustedes.
¡Jódete tú!
¿Qué cojones haces patinando
con tantos blanquitos?
No saben patinar.
A montarse en la ola, infeliz.
- ¿Eso te crees?
- Ven, negrito, con tu placa de juguete.
Tú no puedes llamarme "negrito".
Tú, con tu cara de Sheryl Crow.
No sé quién sea esa,
pero ¡jódete, marica!
Tienes pinta de samoano, infeliz.
¡Un negro con cara de samoano!
Bueno, eso sí fue muy gracioso.
- Fuera de aquí.
- ¡Jódete!
¿Qué cojones te pasa?
No. ¿No sabes
que eso es un delito, sudaca?
- ¡Poli de alquiler!
- Acabarás en la cárcel con tu tío.
¡Pues, ven! ¡Salta la cerca, marica!
- Sáltala tú.
- Muy bien.
Salta la cerca, hijo de puta.
La saltaré ya mismo
y te daré una paliza.
- ¡Sí! ¡Dale una paliza!
- No.
- Quédate ahí, negrito.
- Saltaré la cerca.
¿Adónde vas?
Te tengo en frente. Salta la cerca.
- ¡Jódete, negro!
- Jódete tú.
- ¡Jódete!
- Busca a Cristo.
No, búscalo tú.
Estás fumando cigarrillos en la escuela.
La Biblia está a favor de
los cigarrillos. Cristo los fumaba.
¿Sí? ¿Qué tipo de cigarrillos fumaba?
Fumaba... Fumaba mentolados, negro.
¡Genial! Nunca había subido a un auto
sin que me acompañara algún padre.
¡Rayos! Stevie, ¡no cuentes esas cosas!
Lo siento.
- ¿Se puede patinar aquí?
- Ni hablar. Es superilegal.
Es un tribunal.
Si gritan "viene la policía",
sal corriendo.
¿Ves a esos indigentes?
Si alguno te ofrece algo para fumar,
no lo aceptes.
Seguramente sea crack.
¡Los profesionales!
¡Los vi en Big Brother!
Sí, patinan para Chocolate.
¡Qué genialidad!
¿Y patinan aquí, donde patinan ustedes?
Sí, todo el mundo patina aquí.
¡Qué genialidad!
¿Qué hay?
Gracias, Quemadito.
¿Te sobra un cigarrillo?
¿Tienes 25 centavos que te sobren?
¡Por favor, amigo!
Era una broma. Ven a sentarte.
Tengo un paquete completo.
- Muy bien.
- Claro.
- Gracias, amigo.
- De nada.
¿Cómo va todo? ¿Te trata bien la vida?
Estoy aquí, joder.
Estoy procurando salir de la calle...
antes de que la calle me trague.
Pero como tengo este aspecto...
- Nadie se meterá contigo.
- Sí, me entiendes.
Mis "amigos", o lo que sean,
ellos como que...
- Aquí no te vamos a juzgar.
- Muy bien.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Qué hacen patinando tanto?
Yo me divierto patinando.
Me hace feliz, me hace sonreír.
Por eso patino todos los días.
Bien. Entiendo.
Sí, es divertidísimo,
pero yo quiero una carrera.
Está bien.
¿Y se puede hacer eso patinando?
Sí, si uno se concentra.
Hay patinadores profesionales.
Yo quiero ser como ellos.
Me parece una locura
que tengas por trabajo patinar.
¡Claro que sí!
Ahora que lo pienso,
quizá debí haber aprendido a patinar.
¿Cuál fue tu último trabajo?
Trabajaba en registro de datos.
Para toda actividad
hay que tener una mente artística...
o una mente creativa.
No se puede actuar
como un robot, ¿sabes?
Tienen que poder surgirte las ideas.
- Sí.
- Así que...
Comienzo a sentirme así...
pero aún sigo con la programación
vieja, la que tengo desde la escuela.
Aquí he podido pensar en muchas cosas.
Ya entiendes por qué nos montamos
en una tabla...
por qué nos impulsamos
lo que eso le hace
al espíritu de uno.
¿Sabes?
Procuro mantener una actitud positiva...
aunque sea muy difícil.
Pero me alegra
que se hayan sentado conmigo...
a conversar un minuto.
Eso me ayuda mucho.
- Eres buena persona.
- Muy bien, amigo.
¡Oigan! ¡Viene la policía!
- Hasta luego, chicos.
- Adiós.
No escuchas nada de lo que digo.
Stevie, ¿puedes venir, cariño?
¡Ahí lo tienes!
Pregúntale tú misma, maldita sea.
Stevie, desaparecieron $80 de mi cuarto.
Sé que fue Ian.
Él dice que tú lo ayudaste.
¿Es verdad?
No.
Muy bien.
¡Sí!
¡No puede ser! ¡Lo logré!
¡No puede ser!
¡Cállate, joder!
¿Dos semanas, amigo? ¿Qué mierda?
Ya lo sé.
Mis padres vieron mis notas
y se enojaron muchísimo.
Me quitaron el auto dos semanas.
Es como si me hubieran castrado.
Mis padres son unos retrasados.
Estoy en secundaria.
Tampoco es que de repente
voy a entrar en Harvard o algo así.
Es lo que hicieron ellos. Y les pagan.
No me molestan mis notas.
Esa vida no es para mí.
¿Y qué piensas hacer?
Patinar, divertirme, irme de fiesta.
Vivir la vida.
Me parece bien.
Ese cuento de esforzarse...
Que mierda tan trillada.
Más trillado es lo otro.
Yo quiero salir del barrio
para salir a ver el mundo.
Yo no vivo ahí.
Yo tengo alternativas.
¿Qué alternativas vas a tener?
Estoy tratando
de no tomarme esto tan en serio.
Buena suerte con eso.
Te enviaré una postal
cuando me vaya de gira.
¿Y tú, Cuarto Grado, qué quieres hacer?
No lo sé. Supongo que grabar
una película o algo así.
¡Este loco se cree Spielberg!
¿Sabes que para hacer películas
tienes que hablar?
No te he escuchado hablar
más de dos veces.
Es una idea estúpida.
Así es.
No sé... Supongo que trabajaré
en el DVM con papá.
¿Adónde vas?
Voy a surcar ese hueco.
Esfuérzate. Vete por lo trillado. ¿Sí?
Sí, eso.
¡Qué genialidad!
¡Dale, Joder!
¡Joder!
- Bien. Tú turno, Ruben.
- Sí.
¡Vamos! ¿Qué clase
de mariconada hiciste?
Tú puedes, amigo.
¡Cállate, marica!
¡Espera!
No vas con la velocidad necesaria.
¡Espera! ¡Oye!
¡No me jodas!
¡Joder! ¡Este tipo se murió!
¿Se murió?
¡Maldita sea!
- ¡Quemadito!
- ¡Loco, no lo toques!
¿Estás bien, Quemadito?
¿Estás bien, Quemadito? ¿Stevie?
¡Maldita sea!
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¡Joder!
- ¡Mierda!
- ¿Qué pasó?
Quítate la camiseta. Estás sangrando.
- Ven. Sube los brazos.
- Sí, ayúdalo.
Vamos a quitártela.
Toma. Presiónala ahí.
¡Joder! ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¡Estás loco de remate!
- ¡De remate!
- ¿Qué mierda?
¡Loco de remate!
¡Oigan! ¡Quemadito está loco de remate!
¡Jódete, idiota!
De verdad, amigo.
- ¿Qué mierda?
- Gracias.
Se cayó del techo.
¡Quemadito!
¡Mierda! Esa se llenó de sangre.
¡Quítate la camiseta!
- Ni hablar. Es mi camiseta favorita.
- ¡Que te quites la puta camisa!
Estás loco.
Quítate esa.
Toma, ponte esta.
Quítate esa mierda.
Toma. Sujétala.
¡Joder!
¡Quemadito!
Solíamos hablar todo el tiempo.
Ahora te la pasas...
con esta gente que no conozco.
¿Quiénes son estos chicos
con los que andas?
¿Son mayores? ¿Vienen...
- de buena familia?
- Son mis amigos.
- ¿Quiénes son?
- ¡Mis amigos!
¡Joder!
¡Llegó el más loco de todos los locos!
- ¿Cómo sigues de la cabeza, demente?
- Está bien.
No, Quemadito, bien no estás.
En la cabeza tienes algo muy dañado.
Sí, esa tabla se ve muy mal.
Sí.
Deberías montarte en una de estas.
No tengo dinero.
No estás entendiendo. Es tuya.
Nadie la va a extrañar.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Es en serio, joder?
Trae dulces cuando regreses.
¿Puedo agradecértelo?
¿Qué?
Quiero agradecértelo...
pero no quiero que creas que soy gay.
Qué subnormal eres.
Ser agradecido no es cosa de gays.
Es cortesía básica.
O sea...
Muchas gracias.
De nada.
Vamos. Ni siquiera sabes hacer trucos.
- ¡Joder! Perdón.
- ¿Qué te pasa?
- ¿Qué pasa, amigo?
- ¡Mierda!
- ¿Qué te pasa?
- ¿Todo bien?
¿Qué pasó, amigo?
¿Qué quieres hacer, amigo?
¡Sigues parado ahí!
Quizá se haya cagado.
¿Piensas quedarte ahí,
blandengue de pacotilla?
Blanquito, ¿vas a dejar
que el rubiecillo este te hable así?
¿Qué?
- ¿No piensas responderle?
- ¿Qué vas a hacer?
Tus amigos son unos maricas.
Le habría dado una paliza a ese tipo...
pero no tenía refuerzos.
¿Te crees tan genial...
con tus amiguitos del gueto?
¿Te crees rudo?
¿Y ahora fumas?
No te preocupes.
Sabes que mamá solía fumar, ¿no?
Hacía muchas cosas de ese tipo
antes de que llegaras.
Las cosas no fueron iguales
en mi niñez...
que en la tuya.
¿Qué quieres decir?
Ella era completamente diferente.
Hombres como aquel
iban y venían todo el tiempo.
Había todo tipo de ruidos.
¿Qué tipo de ruidos?
Ruidos sexuales.
A la mierda mamá.
Mis padres son unos maricas de mierda.
¡Rayos! Ya quiero tener un auto.
A mí no me quitarán mis cosas
como si fuera una niñita.
Estoy a punto de follarme
a muchas putas.
¡Cállate, amigo!
No estás a punto de follarte a nadie.
La verdad es que me sorprendería...
que alguno de ustedes
se encame con alguien hoy.
A ver esas manos.
Ruben.
¿Les estás dando esa basura
a los pequeñines?
Ya están grandes.
Pueden hacer lo que quieran.
Debes tener razón. Dame una.
Imbécil.
¿Qué es? ¿Es peligrosa?
Mi mamá me llevó a un psiquiatra...
que en solo una hora
me diagnosticó DA.
Él me las recetó.
¿Y hacen daño?
Si te las dio un médico...
¿cómo pueden hacerte daño?
Hola, hermano.
¿Qué hay, cielo?
¡Hola!
¡Oye, Quemadito!
Esa es para ti.
- ¿Quieres una, Ray?
- No.
- Para ti no hay.
- Loco.
¿Por qué te la pasas grabando
con la cámara?
Porque quiero hacer películas algún día.
Tengo una idea...
sobre un bebé...
que es como una especie de superbebé.
Se llamará: El bebé fortachón.
- Qué bien.
- Y tendrá una capita.
Es una idea genial.
Gracias.
¿Puedo darle una calada?
¿Hace cuánto que eres amigo
de Ray y los demás?
Hace un par de meses. Son simpáticos.
Joder y Ray son mis mejores amigos.
Son geniales.
Cuarto Grado es agradable,
no habla mucho.
Le gustan las películas.
Genial.
Ruben y yo éramos amigos...
pero ahora creo que me odia.
¿Por qué?
No lo sé.
Quizá sea porque ahora
les caigo mejor a Joder y a Ray.
Pero Joder y Ray son de lo mejor.
Son lo mejor de lo mejor.
No creo que ellos opinen lo mismo de mí.
Qué lindo eres.
A Angela le gusta mucho Joder.
A varias de mis amigas también.
¿Crees que sería novio de Angela...
o que simplemente se acostaría
con ella y dejaría de hablarle un mes...
hasta que quisiera acostarse
con ella de nuevo?
No lo sé.
Él hace eso con muchas chicas.
Eres más simpático que los demás.
Tu simpatía es natural...
no es fingida.
Gracias. Tú también eres simpática.
Estás en la edad en la que los tipos
aún no son patanes.
Esos tipos son unos retrasados.
¿Has salido con alguna chica?
Sí.
¿Estás seguro?
¿Cuándo?
- El año pasado.
- ¿El año pasado?
En Florida.
¿Y fue...? ¿Qué tal estuvo?
No estuvo mal.
Ella trabajaba en Disney World.
Pero se tomó mucha confianza...
no supo quedarse en su lugar.
- ¿Y qué hiciste?
- Yo no divulgo mis romances.
Soy un caballero.
Qué bueno saberlo.
A diferencia de estos tipejos.
Sí.
Vamos a ver el cuarto de Angela.
Ahí tienes.
Quítame la ropa.
¿Estás nervioso?
Tranquilo. No estés nervioso.
¿Estás bien?
Disculpa, es que estoy nervioso.
No pasa nada.
No estés nervioso.
¡Oye, Quemadito!
¡Tienes que contarnos
qué fue lo que pasó ahí dentro!
- ¿Qué cojones pasó ahí dentro?
- Sí, cuéntanoslo.
Se metió dos de mis dedos en su vagina.
Queda mucho más abajo de lo que creía.
¡Casanova!
¿Qué más?
Me estuvo tocando el pene.
- El pequeñín está creciendo.
- ¿Te tocó la salchicha de bebé?
¡Fue alucinante!
Quiero que pase con más frecuencia.
¡Mierda! Tú y todos los demás.
- ¿Estaba nervioso?
- Claro que estaba nervioso.
- Temblaba y todo.
- Cuéntanos los detalles.
Está bien.
Te va a adorar el resto de su puta vida.
Nunca te va a olvidar.
Este, eres una gozona.
No, mira, es que
me dijeron que Joder...
Alguien me dijo:
"Joder es un asco en la cama".
Sí, a que sí.
Pero de verdad quisiera tener
su cabello.
- Yo también.
- Y yo.
Tiene un cabello genial.
¡Este es toda una mamacita!
Estoy orgulloso de este pequeñín.
¡Sí, señor! Lo lograste. Sí.
Eres un regalado.
¿Qué cojones haces, Stevie?
¡La estás cagando!
Stevie, ¿qué cojones crees que haces?
Dime: ¿qué cojones haces?
Eres un marica lastimero.
No tienes a nadie.
¿Qué cojones me dijiste?
No tienes ni un solo amigo...
no te estás jodiendo a nadie.
No pienso aguantar tus necedades.
¡Quítate de encima! ¡Voy a...!
¡Estoy harto de esta mierda!
¡Mamá! ¡Detente, por favor!
- ¡Mamá, por favor!
- ¡Vamos a entrar!
¡No, mamá, por favor! ¡Detente!
¡Mamá, por favor, no entres!
¡Adentro!
- Patiné todo el día...
- ¡Oye!
¿Cómo te llamas?
¿Qué pasa?
Joder.
¿Joder?
Por Dios...
Escúchame bien:
a mi hijo no le vas a dar alcohol.
- Señora...
- Puta.
- Tampoco le vas a dar drogas.
- ¿Entendido?
- Está bien.
Más te vale, idiota del cojones,
o como quiera que te llames.
No se le acerquen a mi hijo.
Él no es como ustedes.
- ¿Le molestó la metida de dedos?
- ¿Qué metida?
Despídete, Stevie.
Es la última vez que vendrás.
Pero, mi amor, dame tu número.
- Es la mamá de Stevie.
- ¿Pero igual no le meterías?
¿Igual no le meterías?
- ¡Parecen pandilleros!
- Lo que me hiciste pasar...
- ¿Quiénes son?
- ¡No puedo confiar en ti, joder!
¿Que no puedes confiar en mí?
- ¡Cállate!
- ¡Por Dios!
- Mira...
- ¡Cállate, joder!
- ¡Cállate!
- Mira, solo quiero...
- Solo quiero saber dónde estás.
- ¿Sí?
- ¡Cállate, joder!
- ¡Escúchame!
- ¿Por qué sigues hablando?
- Solo quiero saber dónde...
- ¡Silencio!
Solo quiero saber dónde estás.
¡No!
Hola.
¿Estás bien?
No lo pareces.
Tu mamá es...
muy seria.
Es que...
A veces no soporto tanta mierda.
¿Qué mierda?
La mierda.
Muchas veces...
nos parece que nuestra vida
es de lo peor.
Pero...
si echas un vistazo
a los armarios ajenos...
no querrías cambiar tu mierda
por la de nadie.
Cuarto Grado, por ejemplo.
Él es...
una de las personas más pobres
que conozco.
Y te lo digo en serio.
El tipo no tiene ni para
un par de medias.
Es en serio.
Ni un par de medias.
La mamá de Ruben se embriaga...
y lo muele a palos a él
y a su hermana.
¿Por qué crees
que nunca quiere ir a casa?
Joder es mi mejor amigo...
y siempre dormíamos
en la casa del otro...
y soñábamos con...
patinar y con los lugares
donde patinaríamos.
Y...
me parece que él está como...
perdiendo el rumbo.
Ahora se pasa los días
buscando una fiesta...
en la que pueda emborracharse.
Es triste.
Hace como tres años...
mi hermanito iba
a su práctica de fútbol...
y cuando cruzaba la calle...
un auto lo atropelló.
Es muy raro porque...
compartíamos la habitación...
y...
el armario.
En las mañanas, cuando me visto y eso...
me pongo a ver toda la ropa...
y veo cómo se entremezcla.
Es raro.
Pero...
luego de su muerte...
Joder vino a mi casa...
y me llevó a patinar a rastras.
Fue bueno tener
a alguien que me acompañara.
Así que vamos.
Ven.
¡Hola!
¿Qué hay?
¡Joder!
Dame eso, Quemadito.
Ya tomaste suficiente.
¡Rayos! ¿Qué pasó?
Nos fuimos de viaje a patinar a Florida.
¿No has viajado a algún lugar como ese?
No, amigo.
¿Cuál es el lugar más alucinante
al que han ido de gira?
- Tampa City.
- ¿Eso queda...
como por España o Francia o algo así?
¿Qué les...? ¿Qué les parece...?
Qué cosa tan loca.
Ella me lo contó. Fue graciosísimo.
¡Mierda! ¿Qué hay, Joder?
¿Todo bien?
¡Amigo!
¿Qué mierda...?
¡Increíble!
- Hola.
Vete a otro lado un ratito, hermano.
Está bien.
Les pido disculpas por mi amigo.
Es genial...
pero cuando se emborracha,
se convierte en un imbécil.
Tranquilo. No importa.
- Pero me tocó el pelo.
- Eso fue rarísimo.
Lo siento mucho. Es que...
Pero, sí, nos...
Nos gusta hablar idioteces con...
¡Mierda!
Lo siento mucho. Lo...
- Tranquilo. No pasa nada.
- Estoy alucinando ahora mismo.
¿Debería ir a presentarme?
No.
- Él es nuestro camarógrafo Tim.
- Hola, amigo. Es un placer.
Tim es el mejor. Se esfuerza mucho.
Cuando viajamos...
Sigue siendo el mejor hasta en Florida.
Tenemos que ir.
Hay que volver a un lugar así.
Florida estuvo genial.
- Cuidado.
- ¿Qué te pasa, amigo?
- Tengo un problema contigo.
- ¿Qué cojones te pasa?
- ¡Tenemos un problema!
- ¡No me toques, joder!
- ¿Qué harás, marica?
- ¡No me toques!
¡No me toques, joder!
- ¿Y qué cojones harás?
Vamos.
¿Estás bien?
Unas tipas quieren hacer una fiesta
en la casa de sus padres.
Vamos, amigo.
Vamos.
Al auto.
Subamos.
Stevie, siéntate adelante.
Siéntate con los gánsteres.
Yo no soy ningún marica.
Joder, lleva a cada quien a su casa.
No, vamos a ir a la puta fiesta.
Cálmate, ¿sí?
Ni hablar. Vamos a cancelarlo.
Nadie está de buen humor.
No pienso dejar
que me arruines la diversión.
Ya no te gusta divertirte.
En este auto nadie se está divirtiendo,
por si no te has dado cuenta.
A ti solo te divierte
lamerles las botas a los pro.
Deja de arruinar mi diversión.
Antes eras superdivertido.
Escuché el resbalón.
¿Podrías detener el auto?
¿Para qué rayos subimos al auto contigo?
¡Socorro!
¿Esto es sangre? ¿Qué mierda?
- Quemadito está malherido.
- ¡Stevie!
Vamos, despierta. ¡Stevie!
¡Joder!
¡Ayuda! ¡Stevie!
- ¡Stevie!
- ¡Quemadito!
- ¡Ayuda!
- ¡Stevie!
- ¿Por qué subimos al auto?
- ¿Qué cojones hiciste?
¡Ayuda! ¡Quemadito!
Sí.
¿Quieres entrar a verlo?
¿Puedo verlo?
Le tomaron una foto.
¡Joder!
¿Qué cojones, amigo?
Qué feo.
¿Estás bien?
Has recibido los golpes más fuertes
que haya visto en mi vida.
Sabes que no tienes que hacer eso, ¿no?
¿Quieren ver algo?
Muy bien.
UNA PELÍCULA DE CUARTO GRADO
UNA PRODUCCIÓN DE BEBÉ FORTACHÓN
¡Viene la policía!
¡Me di en la rodilla!
¡Malparido!
- ¿Cuarto Grado?
- Cuarto grado, sí.
Cuarto Grado, perro.